Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmbell.po
Languages: ja, ko

source: Bell Settings
ja: ベルの設定
ko: 종 소리 설정

source: &Use System Bell instead of System Notification
ja: システム通知の代りにシステムベルを使う(&U)
ko: 시스템 알림 대신에 시스템 종 소리를 씀(&U)

source: You can use the standard system bell (PC speaker) or a more sophisticated system notification, see the "System Notifications" control module for the "Something Special Happened in the Program" event.
ja: 標準のシステムベル(PCのスピーカ)だけでなく、より洗練されたシステム通知を使えます。コントロールセンターモジュールの"システム通知"で"何か特別なことがプログラムに起こりました"イベントを参照して下さい。
ko: 표준 시스템 종 소리 (PC 스피커)나 고칠 수 있는 시스템 알림을 쓸 수 있습니다. "프로그램에 뭔가 특별한 일이 일어났습니다" 이벤트를 "시스템 알림" 제어 모듈에서 찾아 보십시오.

source: &Volume:
ja: 音量(&V):
ko: 소리 크기(&V):

source: Here you can customize the volume of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
ja: ここでシステムベルの音量を調節できます。ベルの、より詳細な設定に関しては"アクセス補助"コントロールモジュールを参照して下さい。
ko: 이 곳에서 시스템 종 소리를 어떤 크기로 들을지 설정할 수 있습니다. 더 많은 설정은 "개인 설정" 제어 모듈을 보십시오.

source: &Pitch:
ja: 音の高低(&P):
ko: 소리 높이(&P):

source: Here you can customize the pitch of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
ja: ここでシステムベル音の高低を調節できます。ベルのより詳細な設定に関しては"アクセス補助"コントロールモジュールを参照して下さい。
ko: 이 곳에서 시스템 종 소리를 어떤 높이(pitch)로 들을지 설정할 수 있습니다. 더 많은 설정은 "개인 설정" 제어 모듈을 보십시오.

source: &Duration:
ja: 持続時間(&D):
ko: 소리 길이(&D):

source: ms
ja: ミリ秒

source: Here you can customize the duration of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
ja: ここでベルを鳴らす時間の長さを調節できます。ベルのより詳細な設定に関しては"アクセス補助"コントロールモジュールを参照して下さい。
ko: 시스템 종 소리 길이를 설정할 수 있습니다. 시스템 종 소리에 대해 더 많은 기능을 설정하고 싶다면 "개인 설정" 제어 모듈을 보십시오.

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 시험(&T)

source: Click "Test" to hear how the system bell will sound using your changed settings.
ja: "テスト"をクリックして、設定の変更によりシステムベルがどのように鳴るようになったかを聴いて下さい
ko: 바뀐 설정으로 시스템 종 소리가 어떻게 들리는지 확인하려면 "시험" 단추를 누르십시오.

source: <h1>System Bell</h1> Here you can customize the sound of the standard system bell, i.e. the "beep" you always hear when there's something wrong. Note that you can further customize this sound using the "Accessibility" control module: for example you can choose a sound file to be played instead of the standard bell.
ja: <h1>システムベル</h1>ここでは標準的なシステムベル(何か問題があるときに鳴る"ビーッ"という音です)の音をカスタマイズできます。"アクセス補助"コントロールモジュールを使えば、より詳細な設定もできます:例えば標準のベル音の代わりにサウンドファイルを使うなど
ko: <h1>시스템 종 소리</h1>이 곳에서 표준 시스템 종 소리를 설정합니다. 가령, 무언가 잘 못 되었을 때 들을 수 있는 "삑소리"와 같은 소리를 말합니다. "개인 설정" 제어 모듈에서 더 많은 설정을 할 수 있다는 사실을 알아두십시오. 가령 보통 종 소리를 쓰기 보다 소리 파일을 재생하는 방법을 고를 수도 있습니다.
